Aku tidak tahu kenapa tapi aku merasa...
...bahwa sesuatu
yang baik akan terjadi.
Saya bahkan tidak takut.
'Lalu kenapa Rasiya mengisyaratkan
ke arah ruang bawah tanah?'
'Tapi bagaimana cara mengetahui
Bondita ada di sini atau tidak?'
Baunya seperti...
...parfum suamiku.
Tapi di sini...
'Saya tidak bisa mendengar...
...suara apa pun dari luar.'
ikatan...
Saya seharusnya tidak berbicara dengan keras.
Jika ada yang mendengarku
bahkan secara tidak sengaja...
...maka rencananya akan gagal.
Saya tidak bisa membiarkan siapa pun meragukan saya.
Sampai aku tidak mendengar Rasiya...
...atau suara Ramaiya...
...Aku bahkan tidak bisa keluar untuk melihat.
Itu bagaimana aku bisa mencium...
...parfum suami di sini?
Aku bahkan tidak bisa memanggil namamu.
Bagaimana cara menemukanmu, Bondita?
'Oh Dewi Durga...
...apakah suamiku ada di sini?'
Suraiya, cepat pergi
ke ruang bawah tanah.
Dan ada kotak 'Meenakari
paan' berwarna merah dan hijau.
Dapatkan itu.
Itulah yang diinginkan
raja di kamarnya.
Apa itu 'Meenakari', Tarabai?
Saya tidak tahu semua ini.
Anda tidak tahu apa itu?
Kamu bodoh sekali.
Anda tidak tahu itu?
Ayo, izinkan saya menunjukkannya
kepada Anda.  Anda tidak tahu apa itu.
Oh Dewi Durga...
...kenapa aku merasa...
...suami itu ada di sekitarku?
'Mohandas Karamchand
Gandhi.'  'Bayangkan saja dia...
...simbol...
...dari India yang mandiri.'
'Maukah kamu bernyanyi
bersamaku, Bondita?'
"Kepala keluarga Raghu...
...Tuan Rama."
"Pengangkat mereka
yang telah jatuh...
...Sita dan Rama."
"Kepala keluarga Raghu...
...Tuan Rama."
"Pengangkat mereka
yang telah jatuh...
...Sita dan Rama."
"Kepala keluarga Raghu...
...Tuan Rama."
Itu milikku...
...suara suami dan penyelamat.
Sepertinya Rasiya tidak tahu...
...bahwa Bondita tidak ada di sini.
Aku tahu itu...
...bahwa dia akan baik-baik saja.
Bahwa suamiku akan baik-baik saja.
Dewi Durga...
...akan memastikan dia baik-baik saja.
Karena jika Bondita ada di sini...
...maka dia akan menjawab...
...untuk lagunya.
Sekarang, sebelum ada yang melihatku...
...Aku harus pergi dan...
...cari dia di tempat lain.
'Jika masalahnya sudah selesai...
...lalu ketuk pintunya dua kali.'
"Kepala keluarga Raghu...
...Tuan Rama."
"Pengangkat mereka
yang telah jatuh...
...Sita dan Rama."
ikatan...
...ada di sini.
Dia disini.
Saya mengerti tanda Anda.
Ini tanda kemenangan kita kan?
Aku ingat.
Bondita.
"Kepala keluarga Raghu...
...Tuan Rama."
"Pengangkat mereka
yang telah jatuh...
...Sita dan Rama."
"Kepala keluarga Raghu...
...Tuan Rama."
"Pengangkat mereka
yang telah jatuh...
...Sita dan Rama."
Bondita.
Bagaimana kabarmu, Bondita?
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah mereka menyakitimu?
Apakah kamu baik-baik saja, suami?
Apakah kamu sudah pulih?
Apa anda kesakitan?
Apakah kamu sedang minum obat?
Kamu masih
mengkhawatirkanku, Bondita?
Kenapa kamu begitu baik, Bondita?
Bagaimana?
Mohon maafkan saya, Bondita.
Mohon maafkan saya.
Aku penjahatmu.
kamu sangat menderita...
...karena aku, kan?
Di Sini...
Anda harus hidup di neraka ini.
Saya merasa tidak nyaman
ketika memikirkannya.
Saya merasa patah hati.
Karena beban ini...
...Aku tidak bisa menghadapimu, Bondita.
Bondita, aku salah.
Tidak, Tuan Pengacara!
Anda tidak pernah salah.
Hanya ada yang salah.
Anda juga orang yang baik.
Anda adalah guru saya.
Anda adalah penyelamat saya!
Semua orang mengatakan itu...
...kamu tidak akan pernah kembali.
Tapi saya tidak mempercayai mereka.
Saya memiliki keyakinan pada...
...Dewi Durga-ku.
Aku tahu kamu akan baik-baik saja.
Aku tahu Dewi Durga akan...
...pasti satukan aku bersamamu.
Itu sebabnya kamu ada
di sini untuk menerimaku...
...dalam tampilan baru ini.
Sama seperti malaikat.
Bondita, banyak yang ingin
kubicarakan denganmu tapi...
...sebelum ada yang datang ke sini...
...dengarkan rencana untuk
mengeluarkanmu dari sini.
Bondita.
Anda tinggal di sini dengan aman.
'Aku akan segera kembali.'
Aku sudah memberitahumu
sejak lama bahwa Bondita...
...bukanlah gadis yang
tepat untuk Anirudh.
Sejak dia memasuki rumah ini...
...Anirudh kita telah berubah...
...menjadi pekerja sosial.
Dia telah menjadi seorang mesias!
Dia anak laki-lakiku!
Dia adalah Roy Choudhary!
Dia adalah tuan tanah!
Dia adalah seorang pengacara dari London.
Anirudh Roy Choudhary!
Dan dia sekarang berkeliaran di
jalanan sebagai seorang revolusioner.
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya.
Di mana dan bagaimana
dia tinggal di kota jahat itu?
Trilochan, seorang istri...
...meninggalkan dampak
yang mendalam pada suaminya.
Dia mempengaruhinya.
Dia seharusnya tidak...
...meningkatkan masalahnya!
Sejak Bondita datang...
...lihat kondisi anakku.
Cobalah untuk mengerti, Trilochan.
Hanya Saudamini yang...
...bisa menjaga Anirudh.
Anirudh kami akan memimpin...
...kehidupan mewah bersama gadis ini.
Dia akan menjalani
hidup seperti tuan tanah!
Dia tidak akan memimpin...
...kehidupan pekerja sosial
dan merasa malu di mana-mana.
Saya tidak bisa mentolerirnya!
Sejak gadis itu
datang ke rumah ini...
...Saya tidak bisa memberi tahu
Anda tentang kondisi anak saya.
Aku benci gadis yang mendorongku...
...anakku di ambang
kematian hari ini!
Aku hanya berdoa pada Tuhan agar...
...Anirudh tidak pernah
menemukan gadis itu!
Cukup!
Binoy, jangan mengucapkan
sepatah kata pun lagi!
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Untuk siapa kamu memata-matai?
Angkat bicara!
Bicaralah sebaliknya...
...Saya akan membunuhmu...
... akankah belati ini.  Beri tahu saya?
Tarabai, aku sudah
curiga padanya.
Dia bertingkah sangat aneh.
Dan dia bertindak
lebih pintar dari raja.
Aku harus melakukan sesuatu...
...untuk menyelamatkan suamiku.
Ya.  Saya akan keluar.
Kalau begitu, aku akan siap
menerima hukuman dari Tarabai.
Tapi aku tidak akan membiarkan
dia menyakiti suamiku lagi.
'Tidak peduli apa yang terjadi...
...jangan keluar dari Bondita.'
'Kamu akan aman dari Tarabai
jika kamu bersembunyi di sini.'
Siapa yang mencoba untuk
tidak menghormati budakku?
Tidakkah kamu tahu?
Jika Anda tidak menghormatinya
maka Anda tidak menghormati saya.
aku tidak akan pernah bisa...
...toleransi penghinaanku!
Ini adalah suara Saurabh.
Saya pikir dia juga ada di
sini bersama suami saya.
Permintaan maaf!
Tapi budakmu...
...berkeliaran
kemana-mana tanpa seizinku.
Saya membatasi dia untuk
tidak berkeliaran di mana pun.
Cukup!
Turunkan volumemu!
Tidak ada yang meninggikan
volumenya padaku!
Ingatlah hal ini.
Atau cambukku berdetak 100 kali...
...tapi saya hitung hanya dua.
Ya.  kemarahan raja...
Apa yang harus kukatakan, Tarabai?
Tahukah kamu?  Nawab
sangat marah sekali.
Dia membakar harta kerajaan.
Semuanya terbakar.
Tak tahu malu, pelaku kesalahan, Salim.
Diam.
Apakah kamu pelayanku...
...atau ini biasa...
- Biasa.
Mereka tidak biasa, Baginda.
Dia adalah seorang perhiasan.
Jadi dia menunjukkan
berlian di pameran.
'Terima kasih, Saurabh.'
'Kamu datang pada waktu yang tepat
dan menyelamatkan aku dan Bondita.'
Raja?  Budak?
Kurasa suamiku...
...bersama Saurabh...
...sedang memainkan permainan untuk menyelamatkanku.
Tarabai, tolong...
...tersenyumlah, dan lipat tanganmu.
Raja akan menjadi tenang.
Istirahatlah, sesuai keinginan.
Anda sudah familiar
dengan kemarahan raja.
Dan kamu telah mengatakan itu...
...Saya datang ke sini tanpa izin,
maka izinkan saya memberi tahu Anda...
...kamar mandi kerajaanku
sebesar 'Sheesh Mahal' milikmu.
Ya.  Benar sekali, Pak.
Dia memiliki kamar mandi yang sangat besar.
Di Sini.
Harga kesalahannya.
Salim.
Mulailah persiapan keluarnya
saya.  Saya ingin pergi sekarang.
Aku tidak sabar menunggu
di sini walau hanya sesaat.
Raja.
Tolong hentikan.
Anda marah.
Lihat, itu adalah janjiku padamu.
Kesalahan ini tidak
akan terulang lagi.
Ya, dan dengan pelayanmu juga.
Hanya saja, Raja.
Jangan ambil kesempatan ini dari kami untuk
menunjukkan keramahtamahan kami kepada Anda.
TIDAK!  Saya tidak mengubah keputusan saya.
Aku tidak menghargai
rumah bordilmu, Tarabai.
Saya tidak akan menunggu
di sini sedetik pun sekarang.
Ayolah, Salim.  - Raja Tulsania!
Mengapa kamu marah?
Mohon maafkan wanita-wanita ini.
Jika Anda mengizinkan maka...
...Aku ingin mengatakan
sesuatu padamu.
Saya sudah melakukan pemeriksaan.
Saya sudah memeriksa
semuanya dan saya jadi tahu...
...bahwa Tarabai
telah mengatur...
...'Mujra' untuk menyambutmu.
Rasiya akan tampil.
Saya sendiri telah
melihatnya sekilas.
Apakah itu?
Lagi pula, raja.
Tidak baik pergi tanpa...
...mengambil tujuan kita
berada di sini dari jauh.
Saya yakin kita tidak boleh
melewatkan pemandangan ini, Raja.
Istirahatlah, kamu adalah rajanya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Ya.  Raja.
Budakmu benar sekali.
Bulan telah tiba di bumi.
Khusus untuk Anda.
Jika dia tidak bertemu denganmu
maka dia akan patah hati.
Akankah dia setuju?
Anda tahu bahwa raja...
...sangat pemarah.
Mari kita lihat.  Apa yang dia putuskan selanjutnya.
Oke.  Aku akan memberimu
kesempatan untuk melayaniku.
Terima kasih.  - Tetapi.
Jika kamu melakukan kesalahan apa pun...
TIDAK!  Tidak, tuan.  Tidak
akan ada kesalahan apapun.
Saya disini.  Aku adalah budakmu.
Saya akan memastikan tidak ada
kesalahan yang dilakukan, bukan Tarabai?
Tentu saja, raja.
- Pastikan saja, Salim.
'Tanpa sepengetahuan Tarabai...
...Aku harus menjelaskan rencanaku pada
Bondita dengan memberinya beberapa petunjuk.'
Tarabai!
Raja marah sehingga saya tidak
dapat berbicara dengan Anda.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Raja...
...suka membeli barang-barang antik.
Saat aku sedang melakukan
pemeriksaan di ruang bawah tanahmu...
...Saya melihat ada
banyak yang tua...
...barang kuno
dan berharga di sini.
Barang berharga.
Jika Anda mengizinkan, saya
bisa bertanya kepada Nawab...
...dan memberi Anda harga yang bagus.
Sekarang...
Mengapa kita tidak menjual
barang-barang berharga...
...jika kita mendapatkan harga
yang bagus sebagai imbalannya?
Aku tahu itu, Tarabai.
Anda sangat bijaksana.
Baiklah.  Jadi, kami akan
mengambil semua barangnya...
...ke kerajaan Tulsania.
Tulsania artinya Tulsipur.
Dia akan membawaku keluar...
...sementara saya
akan duduk di bagasi.
Saya mengerti apa yang
ingin diisyaratkan oleh suami.
Jadi, bolehkah saya...
Aku akan meminta salah satu anak buahku untuk menaruh...
... barang-barang di dalam kendaraan.
Oke?
Saya mengerti
maksud Anda, suami.
Saya siap meninggalkan tempat ini.